Bitácora de trabajo de Elías Rivera en el equipo de marketing
1) ¿Qué hice desde la última reunión diaria hasta ahora? 
2) ¿En qué voy a estar trabajando el día de hoy hasta la próxima reunión diaria? 
3) ¿Qué problemas o impedimentos tengo? 

Semana del 12 de septiembre al 19 septiembre

  Miércoles 12: Horas dedicadas: 3 horas          Lugar: Impact HUB
 1)	Reunión Revisión del Sprint 4  
 2)	
 3)
	
 Jueves 13: Horas dedicadas: 3 horas            Lugar: WEB
 1)  Estimación y asignación de tareas del sprint 5 
 2) corrección de los banners para redes sociales
 3) la conexión a internet


Viernes14: Horas dedicadas:  2 horas          Lugar: WEB
1)  Diseño de la invitación digital Congreso de Exportadores Caracas 2018
2)
3) ninguna dificultad


Sábado 15: Horas dedicadas:   1   Lugar:   WEB
 1) Resumen escrito del taller de cacaos criollos del 5 y 7 de septiembre
 2)
 3) ninguna dificultad


Domingo 16: Horas dedicadas   --  Lugar:   
  1) no realice ninguna actividad
  2)  
  3)  

Lunes 17: Horas dedicadas:   2     Lugar: WEB  
 1) Revision del documento para la creación para los iconos de la rasbian
    Realizacion y corrección de arte de Exportación Caracas 2018
 2) Fallas de luz electrica


Martes 18: Horas dedicadas:                Lugar:   
1) 
2)  
3) 
Miércoles 19: Horas dedicadas:            Lugar:   
1). 
2)  
3) 








