Bitácora de trabajo 
1) ¿Qué hice desde la última reunión diaria hasta ahora? 
2) ¿En qué voy a estar trabajando el día de hoy hasta la próxima reunión diaria? 
3) ¿Qué problemas o impedimentos tengo? 


Semana del 24 de Septiembre  al 1 de Octubre

 
Lunes: Horas dedicadas:     6      Lugar: Impact Hub

1)Reunión de planificación, estimación de tareas y la asignación a cada miembro
2)En la taerea EDM6-S6 
3)No hay puntulidad del equipo y por ende las reuniones son muy largas.

Martes 25: Horas dedicadas:      3      Lugar: Mi casa

1) Buscar contenido para la tarea EDM6-S6
2) En la taerea EDM6-S6
3) No hubo presencia de tres integrantes del equipo  

Miercoles 26: Horas dedicadas:      2      Lugar: Mi casa

1) Buscar contenido para la tarea EDM6-S6
2) Seguiré en la grilla de las redes sociales.
3) La comunicacón dentro del equipo sigue siendo escasa.  


Jueves 27: Horas dedicadas:     5       Lugar: mi casa

1) Buscar contenido para la taerea EDM6-S6
2) Seguiré en la tarea EDM6-S6 y habrá reunión con el equipo en la mitad del día.
3) Para la reunión diaria, el equipo sigue incompleto.
 
Viernes 28: Horas dedicadas:     3       Lugar: Impact Hub

1)Buscar contenido para la tarea EDM6-S6, reuniòn con el equipo de marketin para analizar propuestas de indiegogo, y leer buyer persona, y precisar las plantilla para las rede sociales, aclaramos varias ideas de eso.
2) Seguiré en la tarea EDM6-S6.
3) Para la reunión que hubo hoy, la impuntualidad de parte de todos fue grave y por ende se extendio más.

Sábado 29: Horas dedicadas:      1      Lugar: Mi casa

1) Buscar contenido para la taerea EDM6-S6.
2) Seguiré en la tarea EDM6-S6.
3) Ningun Inconveniente.

Domingo 30: Horas dedicadas:      5      Lugar: Mi casa

1) Traducir el contenido de la tarea EDM6-S6
2) Seguiré en la tarea EDM6-S6 y habrá reunión con el equipo en la mitad del día.
3) Ningún incoveniente.
 
Lunes 1: Horas dedicadas:       2     Lugar: Mi casa
1) Terminar de traducir el contenido de la tarea EDM6-S6, un post de emergencia por el dia nacional del cacao. Entregar la tarea finaizada.
2) Reunión de Cierre de sprint
3) Ninguna.


