Bitácora de trabajo 
1) ¿Qué hice desde la última reunión diaria hasta ahora? 
2) ¿En qué voy a estar trabajando el día de hoy hasta la próxima reunión diaria? 
3) ¿Qué problemas o impedimentos tengo? 


Semana del 4 de Octubre al 11 de Octubre

 
Jueves 4: Horas dedicadas:   5        Lugar: Impact Hub

1)Planificación de actividades, estimación de las tereas y asignacion de la mismas 
2) En la tarea EDM6
3)Ninguno

 
Viernes 5: Horas dedicadas:    5       Lugar: Impact Hub

1) En la tarea EDM6 , también cubrir la tarea EDM8 en la Cámara de Comercio Japonesa.
2) En la tarea EDM6
3)No hubo reuniòn diaria.

Sábado 6: Horas dedicadas:      3     Lugar: Mi casa

1)Buscando información para la tarea EDM6
2)En la tarea EDM6
3)No hubo reuniòn diaria.


 
Domingo 7 : Horas dedicadas:     1      Lugar: Mi casa

1) Buscando información para la tarea EDM6
2) En la tarea EDM6
3)No hubo reuniòn diaria. Hoy no dedique el de tiempo correspondiente, por evaluación en otra actividad personal.

 
Lunes 8 : Horas dedicadas:      3     Lugar: Mi casa

1) Anexando imagenes y traducciones a la tarea EDM6
2) En la tarea EDM6
3)No pude asistir a la reunión diara por temas personales.


 
Martes 9: Horas dedicadas:     4      Lugar: Impact hub
1) Revisando las traducciones y correcciones de la tarea EDM6, Reunion con el con equipo. Se revisaron materiales audiovisuales.
2) Entregar la tarea EDM6
3) Ninguna.

 
Miercoles: Horas dedicadas:           Lugar: Impact Hub

1)
2) 
3)

