Bitácora de trabajo del equipo de marketing
1) ¿Qué hice desde la última reunión diaria hasta ahora? 
2) ¿En qué voy a estar trabajando el día de hoy hasta la próxima reunión diaria? 
3) ¿Qué problemas o impedimentos tengo? 

Semana del 12 de Septiembre  al 19 septiembre

 Miércoles 12: Horas dedicadas:     5       Lugar: Impact Hub
1) Revisar las tareas de trello que están en revisión, di mis opiniones para hacer algunas correcciones, se desglosaron las tareas de el sprint 5 . Organice un correo con imágenes para los banners de las redes sociales.
2)  En las grilla de las redes sociales, y un brief para Silvio Bessone, y  apoyar en cualquier otra tarea que vea necesario.
3) El tiempo en la reunión con el resto del equipo fue escaso y no estaban todos los integrantes, lo que hace que la reunión sea más lenta.

 Jueves 13: Horas dedicadas:      7              Lugar: Mi casa
1) La grilla de las redes sociales, el cuadro de las estimaciones para el sprint 5, ayuden en las imágenes para el landing del concurso, y escribí recomiendo para los banner que van para la redes sociales. Comencé en la redacción del documento para Silvio Bessone 
2) En la grilla de las redes sociales, finalizar el documento de Silvio de Bessone, ir a una reunión con un equipo llamado Alianza Emprendedora para conocer un concurso que van a hacer.
3)  La falta del equipo completo en la reunión diaria hizo que se retrasara la asignación de las tareas del sprint 5.

Viernes14: Horas dedicadas:        4          Lugar:   Impact Hub Caracas
1) En la mañana fui a una reunión de un proyecto llamado Alianza Emprendedora, En la tarde se organizó la publicación del concurso de los mil seguidores para leas rede sociales de bitnibs
2) Haré grilla de las redes sociales y un documento sobre el evento al que asistí de Alianza Emprendedora
3) La falta de comunicación con el equipo. No hay un punto de sinergia para potenciar las tareas.


Sabado 15: Horas dedicadas:    5  Lugar:   Mi casa
1) Grilla de la redes sociales y el redacte el documento del evento de Alianza Emprendedora y lo subí para que el equipo lo leyera.
2) En la grilla de la redes sociales 
3) Ninguna comunicación con el product owner

Domingo 16: Horas dedicadas:   7     Lugar:   Mi casa
1) Solo trabajé en la grilla de las rede sociales 
2)  Adelantare dos  grillas de redes sociales por un tema personal que estaré ausente 
3)  Ninguna comunicación con el product owner


Lunes 17: Horas dedicadas:     5          Lugar:   Mi casa 
1) Solo trabajé en la grilla de las rede sociales
2) Adelantare dos  grillas de redes sociales por un tema personal que estaré ausente, comenzare a mi tarea de las categorias de la chocosfera
3) Falta del product owner

Martes 18: Horas dedicadas:     6           Lugar:   Mi casa
1) Paute una entrevista para el viernes, hice grilla de las redes sociales 
2)  Haré grilla de las Redes Sociales
3) No tengo se obtuvo respuesta de la tarea sobre las seccion de la chocosfera, por lo tanto no se como hacerla. Es complicado las reuniones con el equipo diariamente, no se dan de la mejor forma.
Miércoles 19: Horas dedicadas:            Lugar:   
1). 
2)  
3) 
 
