Bitácora de trabajo de Elías Rivera en el equipo de marketing
1) ¿Qué hice desde la última reunión diaria hasta ahora? 
2) ¿En qué voy a estar trabajando el día de hoy hasta la próxima reunión diaria? 
3) ¿Qué problemas o impedimentos tengo?
 
Semana del 12 de Septiembre  al 19 septiembre

 Miércoles 12: Horas dedicadas:    3    Horas    Lugar: Impact Hub

1) Asistir a la reunión de comienzo de sprint 
2)  Recibir información del equipo de desarrollo e investigación y poder realizar a tiempo sus peticiones. Mañana estaré atento para asignarme a las tareas
3) No tuve ninguna Dificultad
 
Jueves 13: Horas dedicadas:           4 Horas        Lugar: Web

1) Realizar la estimación de las tareas, estimar las tareas, asignar el horario para ejecutar las tareas.
 2) Realice de acuerdo a mi criterio las estimaciones de las tareas y me asigne a las tareas que puedo desarrollar según mi área. Comencé por la tarea del buyer porque es la de mas prioridad para nuestra pre campaña y campaña. Mañana continuare recabando información para las demás tareas.
3) No tuve ninguna Dificultad

Viernes14: Horas dedicadas:             5 Horas    Lugar:   Web

1) Desarrollar tarea de la estrategia de los buyer persona, buscar información de foros conversatorios blogs comunidades y chats sobre raspberry, red tecnológica, empresarial.
 2) He estado buscando información para crear los users en las comunidades más acertadas en la cuales captar a nuestro buyer. He buscado información para ampliar nuestros boletines para nuestro público. Asigne en trello a los miembros del equipo con sus correspondientes tareas. Mañana estaré desarrollando las tareas e ir armándolas. 
3) No tuve ninguna Dificultad


Sábado 15: Horas dedicadas:    5 Horas  Lugar:   Web

1) Desarrollar tarea de la estrategia de los buyer persona, buscar información de foros conversatorios blogs comunidades y chats sobre raspberry, red tecnológica, empresarial.
 2) He estado buscando información para crear los users en las comunidades más acertadas en la cuales captar a nuestro buyer. He buscado información sobre temas relacionados criptomonedas y como las están ejecutando para diversos proyectos  para ampliar nuestros boletines para nuestro público. 
3) No tuve ninguna Dificultad

Domingo 16: Horas dedicadas:        Lugar:   
1) 
2)  
3)  


Lunes 17: Horas dedicadas:       4    Horas    Lugar:   Web

1) Realizar tarea Definir las funcionalidades del site Chocosfera.com. Buscar juegos que usen tecnología blockchain.
2)  Estoy Armando la información para entregar mis sugerencias de la tarea de las funcionalidades del site chocosfera.com. Agregue más contenido y lo subí a trello   la tarea ver visuales de campañas kickstarter que sean competencia específicamente juegos que usan tecnología blockchain. Entre hoy y mañana estaré terminando mis demás tareas en las que me asigne. 
3) Para crear los users en las comunidades, blogs chats, foros tengo que crear un correo para dichas páginas.  Mi pequeña dificultad es de crearlo o pedirle la autorización a la gerente de proyecto.


Martes 18: Horas dedicadas:                Lugar:  
 
1) 
2)  
3) 

Miércoles 19: Horas dedicadas:            Lugar:   

1)
2)  
3) 





